CÂU LỆNH QUEN LÀM HÀNG NGÀY KHI KHO ĐÃ CÓ RỒI ĐÃ ĐƯỢC ĐƯA LÊN SERVER RỒI 
- Vào cửa sổ lênh, chuyển đến thư mục chứa code muốn đâyẻ lên server. Dùng lẹnh cd theo từng mức thư mục/ directory/foldẻ
- thoải mái sửa code, thêm bớt tập tin trong kho.
- Sau cùng đõ 3 lệnh huyền thoại 
+git add * hoặc git add đều dc
+git commit- m"ghi rõ và tóm tắt bạn đã sửa j"
+ghi push
Khi kho dc chia sẽ chung cho mọi người cũng sửa- PROJECT có nhiều người cùng làm - ta phải INVITE mọi người vào chơi chung trong kho, có nút nhấn trên servẻ
để invite (giống share google doc)
- Coi chừng cờ-hó nó cắn, ọ CONFLICT khi nhiều người cùng thao tác trên 1 tài nguyên,1 tập tin
khi nào bị conflict 
khi chung ta up tuwf local lene tapaj tin x, maf truocws dods server
 đã  có ai khác sửa X và commit rồi
Local bản chưa outdate/ cũ, ma flại có thêm phần mới của ta. github bối rối: đẩy phần của ta lên server 
, đè luôn phần mới của ta, hay merge cả hai
- hiện tưởng này gọi là connfluct, trong việc giữ kết quả của ai
Xử lí thế nào
ta nên ngó xem server về trộn với cái của ta
bà ta quyết định merge ra sao. Dấu hiệu của ta, và của server dc đánh dấu qua
- nhớ tắt file ở local trước khí gõ lện git pull
Và sau đó ta gõ 3 lên huyền thoại.